Убедитесь что вы выбрали команду воздушных юнитов нажав 'ctrl 1-9', так как их нельзя выбрать в полете.
Услышав 'silos needed' начните строить вертолетную площадку и отмените её, теперь ваши деньги не будут пропадать при отсутствии хранилища.
Если вы столкнулись с проблемой защиты Военной Фабрики от Мотоциклов НОД, разместите пехоту вокруг нее.
Мотоциклы крайне эффективны против бронетехники (Легкие, Средние, Мамонт танки).
Нажав клавишу "X" вы заставите ваши юниты разбегаться в разные стороны. Это очень полезно если вы хотите спасти пехоту от раздавливания. Назначьте пехоту командой "ctrl 1-9", выберите её и нажмите "X" раз или два.
Старайтесь рассредоточить силы чтобы избежать огня по площади от огня/взрывчатки, также это может помочь в борьбе с раздавливанием.
Если вы играете за НОД и появились на западе (левая сторона), расположите Аэродром как можно восточнее (правее), чтобы предотвратить отмену постройки юнитов. Строительство второго Аэродрома полностью решит эту проблему.
Если ваш Аэродром слишком далеко на западе вы столкнетесь с отменой постройки, дождитесь пока голос не произнесет "Reinforcements have arrived" (когда постройка юнита будет завершена) затем нажмите на иконку юнита для постройки следующего.
4 Апача могут уничтожить Сборочный цех с одного захода, даже если его начали ремонтировать.
4 Орка могут уничтожить Военную Фабрику, даже если её начали ремонтировать,и 3 если не начали.
7 Орка могут уничтожить Очистку.
Рекомендуется построить сначала 2 или 3 Очистки прежде чем строить Военную Фабрику или Аэродром.
РСЗО крайне эффективны против легкой техники типа Хаммеров, Багги и Мотоциклов.
Установки "Земля-Земля" Нод имеют наибольший радиус атаки.Используйте это.
Приказав Огнеметчикам стрелять по приказу можно увеличить их зону поражения.
Вы можете создавать группы войск нажав Ctrl и 1-9.
Чинуки эффективны вместе с инженерами. Используйте их для захвата неохраняемых строений.
Если Харвестер заехал на разгрузку в Очистку то он не выйдет из неё до полной разгрузки.Если в этот момент Очистку уничтожат - Харвестер погибнет. Если Очистку захватят в этот момент - Харвестер будет захвачен.
Мотоциклы очень быстрый юнит.Используйте их для тактики "выстрелил и убежал" с неохраняемыми строениями.
Орки и Апачи эффективны в охоте на Харвестеры.
Управляйте экономикой! Убедитесь, что ваши Харвестеры собирают ближайший тибериум.
БТР имеют большой радиус обзора и полезны в разведке. 
Войска, оборона базы и Центр Связи могут обнаружить стелс-юниты, когда они находятся на клетке поблизости. Обнаружить стелс-юниты можно также при физическом столкновении. Вы можете применять быстроходные юниты для разведки стелс юнитов путем столкновения. Также возможно применять огонь по принуждению на клетку где возможно расположен стелс-юнит.
В Tiberian Dawn нет бесполезных юнитов. Если противник применил новую тактику, выберите наиболее эффективный ответ из своего арсенала.
Начало игры с более чем 10 000 часто значит массовую постройку Вертодромов, потому что они строятся со скоростью дешевого строения а Орка/Апачи может быть применен против Сборочного цеха. Попробуйте избегать такой стартовой суммы. Заметка: Включение 'Пустого вертодрома' не правит это, так как скорость постройки возрастает с каждым вертодромом.
Очистки и Вертодромы строятся быстрее несмотря на их цену. Очистка стоит 2000 но строится как за 600, Вертодром стоит 1500 а строится как здание за 300.
Для отдачи приказа технике давить пехоту, выберите её,  зажмите 'alt' и кликнете на противнике.