Используйте горячую клавишу "Q" для ведения огня в движении или для установки маршрута.
При нехватке энергии стройка на 50% медленнее.
Полная загрузка харвестера зеленым тибериумом приносит 750$, полная загрузка голубым тибериумом приносит 1120$.
Пока основное строительное здание цело, вам не нужны строения дающие технологию. Вы можете продать их получив пехоту, и сохранить строительные возможности.
Дисруптор причиняет больше ущерба стреляя сквозь здания по диагонали. С хорошего угла, он уничтожит Очистку и Военную Фабрику с одного выстрела используя "огонь по приказу" на противоположный угол.
Использование "alt+клик" позволяет Харвестерам и другой технике давить пехоту, даже в сочетании с "Q".
Постройка Харвестера в Военной фабрике стоит 1400$, постройка Очистки и её продажа стоит только 1000$ давая также 5 пехотинцев.
Приказав Транспорту сесть на юнит, можно приказать юниту атаковать цель пока транспорт не приземлится. Атака будет продолжена после высадки.
Орка-Бомбардировщики тратят много бомб пока летят до цели. Вы организуете "супербомбежку" подлетев ближе к зданию, а затем атаковав его.
Используйте "ctrl+клик" для огня по приказу. Такой способ стрельбы по поверхности увеличит радиус атаки метателей дисков.
Выберите строительное здание нажмите "alt+клик" в точке на карте и вы установите точку сбора для этого здания.
Три стоящих пехотинца могут уничтожить идущего пехотинца.
Если вы хотите защитить базу от высадок дисрупторов, разбейте Пехоту с РПГ на группы, чтобы каждая группа прикрывала мертвую зону другой.
Пять Баньши уничтожат Дисруптор с одного захода.
Десять Баньши могут уничтожить крупное здание (Сборочный Цех/Военная Фабрика/Очистка) с одного захода.
3 Инженера могут захватить здание если включен режим мультиинженеров (Захват ЭМП пушки невозможен).
Нажав клавишу G можно приказать юнитам охранять территорию.
Вы можете продать юниты разместив их на своем, или союзном, ремонтном депо. Дождитесь появления знака доллара и продайте юниты
Разместив здание в месте приземления Транспорта вы предотвратите его посадку.
Харвестеры загруженные голубым тибериумом можно применить как 'Бомбы' способные уничтожить Очистку или Военную Фабрику.
Управляя харвестером направьте его на ближайшие поля для более быстрого поступления денег.
Цвета 'золотой' и 'красный' и 'розовый' и 'пурпурный' будут расположены напротив на карте Teracce. Розовый всегда будет снизу слева или снизу справа.
Горячие клавиши:     R=ремонт,   W=маршрут,   P=отключить энергию,   F= следовать,   V=просмотр радара,   G= охрана,   D=разместить,   Q= оставить юнит,   T=тип юнита,   E= выбрать все юниты,   H=на базу,   X=рассредоточиться,   S=стоп,   A=союз, итд...
Разместив Огнеметный танк рядом со зданием, вы причините больше урона зданию.
Если вы угнали Подземный Транспорт вместе с Киборгами, враг не сможет строить Киборгов, пока не будет уничтожен Транспорт.
Чтобы получить больше денег с поля тибериума собирайте его рядом с точкой роста так как здесь он быстрее регенерирует.
Есть много типов постройки из которых может выбрать игрок, используй разные стратегии.
При сражении против НОД старайтесь строить здания ближе друг к другу, нежели чем с ГСБ, вам понадобятся Сенсор и ЭМП пушка против подземных юнитов.
Можно приказать обороне нажав (G) охранять базу пока вы заняты атакой на врага.
Используя интерфейс игры, можно сделать закладку на вражеской базе, это сильно сэкономит ваше время.
Разместив компонентные башни вы сэкономите деньги и время, оставив их пустыми. В случае атаки вы сможете быстро разместить ПВО,ПТО, или Пулеметы для защиты.
НОД выгоднее разместить ПВО и артиллерию на модифицированных картах  рядом с тибериумом. Средство от этого застройка карты и ЭМП пушка.
В командной игре, можно разместить инженеров в союзном Подземном Транспорте   ...и...  в случае поражения, ваши инженеры смогут захватить союзное МСЦ незаметно.
Призрак может уничтожить Транспорт (несущий Мамонт МК 2 или другой юнит) с одного выстрела если он попадет в него в момент посадки. Можно подкрасться к нему, спрятавшись  среди зданий и деревьев.
Танк Невидимка не будет атаковать юниты пока ты не прикажешь ему, в отличие от других юнитов, поэтому он не очень хорош как защитник.
Оригинальные карты и модифицированные требуют разной стратегии исходя из местности карты, запасов тибериума, количества игроков, и других вещей.
Для защиты базы от атаки инженеров НОД разместите пехоту вокруг здания, используйте лазеры по углам, или используйте огонь по площади. 
Если у вас 2 Харвестера и 1 Очистка, можно наполнить один до 3 отсеков и послать его на Очистку пока идет время, второй Харвестер вернется, это поможет снизить время разгрузки Харвестера.
Маршруты очень полезны в игре. Можно использовать из для авторемонта, установки бомбовой защиты (ГСБ), или для Гарпий по борьбе с пехотой.
Можно автоматически перезарядить самолет разместив точку маршрута  (в связке) на Вертодроме.
Можно сопровождать Харвестеры (и другие юниты) нажав клавишу F.
Хитрый способ уничтожить Харвестер врага это угнать его и уничтожить его Киборгом. После угона Харвестера, враг не заметит атаки на него.
Титан уничтожает Дисруптор с 7 выстрелов, это значит что 3 Титана могут уничтожить высадку Дисруптора, а 4 Титана уничтожат высадку Дисруптора с одного выстрела.
Подземные юниты выйдя на поверхность раздавят Инженера. Используйте это с помощью клавиши ALT и упростите себе применение Баньши.
Бетон полезен для защиты инженеров от раздавливания подземными юнитами, однако дорог, особенно на оригинальных картах типа Teracce.
В командной игре, если вы разбиты и не можете позволить построить Очистку, постройте Хранилище и пошлите Харвестер на Очистку союзника. Это позволит получить деньги без Очистки. (Заметка: Ваш союзник должен остановить свои Харвестеры иначе они заблокируют очистку)
Если ты хочешь стать элитой и побеждать профи, нужно научиться управлять атакой, обороной, постройкой, и харвестерным контролем.
Всегда думай о денежном и временном соревновании с противником. Будет ли атака Дисрупторов хороша если противник продаст Очистку и уничтожит Дисруптор?
3 Бомбардировщика уничтожат Очистку атаковав ее по диагонали.
3 Титана могут уничтожить с одного выстрела Дисруптор только при огне по приказу на Транспорт в полете, и затем переключившись на Дисруптор после приземления. (достаточно трудно)
Можно уничтожить МСЦ с помощью Ракетного залпа разместив "целеуказатель" слева от среднего вентилятора на верху МСЦ, ждать нужно до прилета Ракеты.
При разведке вокруг, используйте клавишу "S" для остановки подземного юнита под базой противника.
Можно угнать вражеский Харвестер загруженный голубыи тибериумом и использовать его как бомбу. Сделайте это перед возвратом его на Очистку.
Можно отвлечь оборону противника атаковав его Харвестер, это оставит базу беззащитной.
Если противник прикрыт ПВО, можно послать Орку, или Транспорт впереди основной атаки чтобы отвелечь ПВО на него.
При игре на карте Forest Fires  (8-игроков), каждое место старта уникально.  ВЛ&ВЦ: уничтожить мост в центре.    ЛЦ/ПЦ/ВП/НЛ: быстрая атака/разведка   НЦ&НП: охрана прохода снизу справа карты постройка обороны. (В=Верх Ц=Центр Н=Низ Л=Лево П=право).
Уничтожив мост с юнитами, юниты при падении в воду погибнут. (опция -Разрушаемые мосты- ).
Кооперация юнитов может потрясти врага.  Например: Направьте несколько Титанов перед Дисруптором и они доберуться до врага одновременно.
Атакуйте отвлекшегося врага, человек решает много задач  проще, атака с отвлечением даст вам возможность нанести дополнительный ущерб.
Если ЭМП пушка поразила Транспорт вместе с грузом, Юнит и Транспорт будут уничтожены….также… Если поразить ЭМП пушкой  БТР ГСБ или РСЗО на подушке, они утонут.
Наиболее эффективный способ бомбить (Бомбардировщиком ГСБ) Титанов, подождать пока Титаны построятся для атаки. После этого, бомбите их сзади… со стороны базы.Таким образом на них сбросят максимум бомб.
ГСБ Бомбардировщики невозможно ремонтировать в Ремонтомном Депо союзника из ГСБ.
Для просмотра карты и строки строительства на правой стороне экрана, вы можете изменить разрешение монитора. Сделать это можно... > Главное лобби > Настройки > Игровые настройки > Конфигурация игры > Разрешение монитора (Измените разрешение доступное вашему ПК).
В лобби много опций для старта игры; обычно, все профи применяют настройки турнира…..   Базы=ON,   Союзы=ON,   Разрушаемые мосты=ON,   Короткая игра=ON,   Мультиинженеры= ON,   Скрорость=7,  Кредиты =$10,000,  Число юнитов =0, Тех Уровень = 10
Когда вы баните кого-то в игре, они не могут вернуться в лобби. Вместо этого.. выкиньте его если он будет не в игре.  Для этого нужно набрать:        /kick ИмяИгрока
Можно заставить врага уничтожить свои строения выйдя на поверхность подземным юнитом (в зоне поражения его юнитов), погрузитесь, и двигайтесь под его зданием назад и вперед, оставаясь под землей.  у врага должен быть Сенсор. Способ прекратить атаку сложить Сенсор. 