СССР: Постройка 10 Сборочных цехов позволяет строить Тесла Башни на максимальной скорости.
СССР: Постройка 7 Военных фабрик позволяет строить Тяжелые Танки на максимальной скорости.
СССР: Постройка 12 Военных фабрик позволяет строить Мамонт Танки на максимальной скорости.
СССР: Постройка  5 Военных фабрик позволяет строить Установки ФАУ-2 на максимальной скорости.
Союзники: Постройка 4 Сборочных цехов позволяет строить Туррели на максимальной скорости.
Союзники: Постройка 6 Военных фабрик позволяет строить Средние Танки на максимальной скорости.
Союзники: Постройка 5 Военных фабрик позволяет строить Легкие Танки на максимальной скорости.
Нажав клавишу "Q"  можно перемещаться и вести огонь одновременно.
Постройка 2 Барраков позволяет строить Пехоту с РПГ на максимальной скорости.
Россия = 10% дешевле стройка, Украина = 10% быстрее скорость на суше, Страны Альянса = 10% больше огневая мощь.
Аттака с южного направления позволяет увеличить радиус поражения на 1 клетку для некоторых юнитов.
Используя клавиши закладки можно сохранить 4 позиции на карте для быстрого перемещения.
Зажав Shift можно приказать зданиям обороны атаковать цель. 
Обменявшись Сборочными Цехами с союзником можно получить технологии его страны.
Постройка танков у Альянса на карте с алмазами: МалЭлектро Барраки Очистка 3xВоенФабрики БолЭлектро Очистка ВоенФабрика Очистка 2xВоенФабрики Очистка БолЭлектро.
Постройка танков у СССР на карте с алмазами: МалЭлектро Барраки Очистка 3xВоенФабрики БолЭлектро Очистка  ВоенФабрика Очистка 2xВоенФабрики Очистка ВоенФабрика БолЭлектро.
Постройка танков у СССР на карте с бесконечной рудой: МалЭлектро Барраки Очистка 2xВоенФабрики БолЭлектро 5xВоенФабрики Очистка РемДепо.
Постройка танков у Альянса на карте с бесконечной рудой: МалЭлектро Барраки Очистка 2xВоенФабрики БолЭлектро 4xВоенФабрики Очистка РемДепо.
Стройка на стандартной карте: МалЭлектро Барраки Очистка 2xВоенФабрики Очистка МалЭлектро 3xОчистки ВоенФабрика.
Потеряв все электростанции оставь только Сборочный Цех так восстановиться скорость постройки.
Продав Ремонтное Депо после постройки ты сохранишь энергию и технологии от ее постройки.
Нажав "alt+клик" Харвестеры и техника будут давить пехоту.
Двойной клик на постройке сделает ее основной.
4 Инженера могут захватить здание (3 при использовании Aftermath мода)
Нажатие клавишы G включает у юнитов режим охраны.
Вы можете продать свои юниты поместив их на Ремонтное Депо. Подождите появления знака доллара и продайте юниты
Управляя Харвестерами направляйте их на ближающую руду/алмазы для быстрого накопления денег.
При игре 2 игроков без наблюдателя игроки будут находится на максимальном удалении друг от друга (прим. игрок1=внизу слева->игрок2=вверху справа).